# OZiTAG-test-task

## Link to deploy in gh-pages - https://newalexey.github.io/OZiTAG-test-task/

## Link to task - https://drive.google.com/file/d/1SZD-DvQTnA7AFjEGYLpTk3LF1q-5kI07/view

### Description

Задание - древовидный select.  
Технологии - TypeScript, Webpack, SASS, ООП.  
Все данные добавляются в HTML при помощи TS.  
Данные select и options находятся index.html и используются для отрисовки содержимого и создания дополнительных компонентов (checkbox, arrows).
Дополнительно добавлена кнопка для добавления второго и последующих независимых компонентов select со своей независимой логикой.

#### О Нюансах
1. Возможность предзадать значения - при загрузке страницы предзадано одно значение option в теге select.
2. Возможность навесить обработчик события - есть.
3. Возможность создать несколько независимых компонентов - есть. Добавлена кнопка для добавления последующих независимых компонентов с индивидуальной логикой. 

#### Дополнительная информация
Файлы проекта находятся на dev ветке - https://github.com/NewAlexey/OZiTAG-test-task/tree/dev  
Файлы рабочей версии приложения находятся на ветке main - https://github.com/NewAlexey/OZiTAG-test-task/tree/main


## UPDATE
1. Добавлен поиск с выделением всех совпадений. Если совпадений в тексте нету, ячейка не отображается в общем списке. 
2. Теперь кнопка очистить очищает состояние чекбоксов.
3. Добавил отображение выбранного значение в input. Отображается самое "верхнее".
4. Перенес в файл index.html тег select со всеми option. Теперь все значения для отрисовки статические, находятся в файле index.html и берутся оттуда.
5. Добавил адаптив, минимум 320px.
